Pedro foi ao supermercado e comprou ovos, leite, farinha, açúcar, manteiga e achocolatado em pó para fazer um bolo de chocolate. Como ele nunca fez um bolo antes, ele está bastante confuso e perdido. Auxilie Pedro construindo uma sequência lógica dos passos necessários para a preparação desse bolo. 

1° passo - Tenha em mãos todos os ingredientes;
2° passo - Pegue uma vasilha, uma colher e uma forma para bolo;
3° passo - Nessa vasilha, misture a farinha, o açúcar e o achocolatado em pó;
4° passo - Coloque a manteiga e misture;
5° passo - Acrescente o leite e misture;
6° passo - Em seguida bata os ovos no liquidificador por 5 minutos;
7° passo - Coloque os ovos na vasilha e misture com os outros ingredientes;
8° passo - Unte a forma com manteiga;
9° passo - Acrescente um pouco da farinha na forma e espalhe uniformemente em toda área;
10° passo - Reserve a mistura;
11° passo - Pré-aqueça o forno em 180 C° por 10 minutos;
12° passo - Despeje a mistura na forma;
13° passo - Coloque-a no forno pré-aquecido;
14° passo - Regule para forno médio e deixe assar por cerca de 45 minutos ou até dourar;
