Num torneio de e-sports é necessário que todos os integrantes da mesma equipe tenham etiquetas que os identifiquem. Por exemplo, se o nome da equipe é “Os Lutadores”, o primeiro membro deve ter uma etiqueta “Os Lutadores – 1", o segundo membro “Os Lutadores – 2", e assim pela frente.

Elabore um algoritmo que permita ao usuário inserir o nome da equipe, e imprime etiquetas para os 5 membros da equipe seguindo o exemplo mostrado acima.

Algoritmo "semnome"
// Data atual  : 06/09/2023
Var
// Seção de Declarações das variáveis 
  contador, numero: inteiro
  nome_equipe: caractere

Inicio
// Seção de Comandos, procedimento, funções, operadores, etc... ]
     EscrevaL("     Torneio de e-sports     ")
     EscrevaL("Insira o nome da sua quipe: ")
     Leia(nome_equipe)
     Para contador de 1 ate 5 faca
          EscrevaL(nome_equipe," - ", contador, "°")
     FimPara

Fimalgoritmo