Desenvolva um banco de dados e relacione tabelas através de chaves estrangeiras ou nomes de colunas iguais. Siga as instruções:
crie uma base de dados; feitos
crie tabelas nessa base de dados; feito
em cada tabela, adicione atributos; feito
insira dados em cada tabela; feito 
utilize os comandos Joins para realizar consultas nas tabelas. ainda falta
 
Trabalhe esse código em seu IDE, suba ele para sua conta no GitHub e compartilhe o link desse projeto no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.